Задачи:
1.Сделать желтые кусты на 3 уровне.!!!
2.Сделать магазин как отдельная локация, где можно тратить монеты. Выглядит как таверна в которую персонаж будет входить.!!! Закупает улучшения и увеличение здоровья.!
3.Проверить атаку персонажа во время бега.!!!
4.Вставить анимацию книги, которую делает Алёна(солнышко).!!!
5.Сохранения уровней.???
6.Возможность пропуска заставки.!!!
7.Плавные переходы между уровнями и при нажатии на кнопки.!!!
8.Продумать загрузочное окно.
9.Сделать собирание постеров.
10.Камин.Кнопка для зажигания камина.!!! Постепенное появление.
11.Перемотка времени.???
12.Быстрый бег.???
13.Продумать и сделать переход в магазин.